Часті питання
==========================

.. topic:: Що таке dupeGuru?

    .. only:: edition_se

        dupeGuru це інструмент для пошуку дублікатів файлів на вашому комп'ютері. Він може сканувати або імен файлів або контенту. Файл функцій сканування нечіткого відповідності алгоритму, який дозволяє знайти однакові імена файлів, навіть якщо вони не зовсім те ж саме.

    .. only:: edition_me

        dupeGuru Music Edition являє собою інструмент для пошуку дубльованих пісень у вашій музичній колекції. Він може будувати свою сканування файлів, тегам або змісту. Файл і тег перевіряє функція нечіткого відповідності алгоритм, який може знаходити дублікати файлів або теги, навіть якщо вони не зовсім те ж саме.

    .. only:: edition_pe

        dupeGuru Picture Edition (PE для стислості) являє собою інструмент для пошуку дублікатів фотографій на вашому комп'ютері. Не тільки він може знайти точні відповідності, але він також може знайти дублікати серед фотографій різного роду (PNG, JPG, GIF і т.д..) І якість.

.. topic:: Що робить його краще, ніж інші сканери дублювати?

    Сканування є надзвичайно гнучкою. Ви можете налаштувати його, щоб дійсно отримати, яких результатів ви хочете. Ви можете прочитати більше про опція налаштування dupeGuru в :doc:`Установки <preferences>`.

.. topic:: Наскільки безпечно використовувати dupeGuru?

    Дуже безпечною. dupeGuru був розроблений, щоб переконатися, що ви не видаляєте файли, які ви не хотіли видалити. По-перше, існує система відліку папку, яка дозволяє визначити папки, в яких ви абсолютно не ** ** хочете dupeGuru, щоб ви видаляєте файли там, і тоді є система контрольної групи, що гарантує, що ви завжди ** * * тримати принаймні один член групи дублікатів.

.. topic:: Які обмеження демо dupeGuru?

    У демо-режимі, ви можете тільки виконувати дії над 10 дублікати відразу. В
    `Fairware <http://open.hardcoded.net/about/>`_ mode, однак, Є ніяких обмежень.

.. topic:: Знак коробку файл я хочу видалити відключена. Що я повинен зробити?

    Ви не можете помітити посилання (перший файл) дублікат групи. Однак те, що ви можете зробити, полягає в сприянні дублювати файл довідки. Таким чином, якщо файл, який Ви хочете, щоб відзначити цю посилання, виділіть дублікатів файлів в групу, яку ви хочете просувати на посилання, і натисніть на кнопку **Дії -> Додати вибраної посилання**. Якщо посилання файл з папки посилання (назва файлу написані на синіми літерами), ви не можете видалити його з вихідного положення.

.. topic:: У мене є папка, з якої я справді не хочу, щоб видалити файли.

    Якщо ви хочете бути впевнені, що dupeGuru ніколи не буде видаляти файл з певної папки, переконайтеся, що встановили в стан **Посилання на:** документ: :doc:`folders`.

.. topic:: Що це за '(X відкидається) "повідомлення в рядку стану?

    У деяких випадках, кілька матчів не включені в остаточні результати з міркувань безпеки. Дозвольте мені навести приклад. У нас є 3 файли: A, B і C. Ми скануємо їх за допомогою фільтра низьких твердості. Сканер визначає, що матчі з B, матчі з С, але робить B ** не ** матч з С. При цьому, dupeGuru має вигляд проблеми. Вона не може створити дублікат групи А, В і С в це, тому що не всі файли в групі буде відповідати разом. Це може створити 2 групи: одна група AB, а потім одна група AC, але це не буде, з міркувань безпеки. Давайте думати про це: якщо Б не співпадає з С, вона, ймовірно, означає, що або B, C або обидва на самому ділі не дублікати. Якщо не було б 2 групи (АВ і АС), ви б у кінцевому підсумку видалити обидва B і C. І якщо один з них не дублювати, що насправді не те, що ви хочете робити, правильно? Так що dupeGuru робить у такому випадку є, щоб відмінити матч AC (і додає повідомлення в рядку стану). Таким чином, якщо ви вилучили B і повторно запустити сканування, вам доведеться відповідати змінного струму в наступний результат.

.. topic:: Я хочу, щоб відзначити всі файли з визначеної папки. Що я можу зробити?

    Включити :doc:`ошукані Тільки <results>` режим і натиснути на папку колонки для сортування дублікатів по папках. Потім він буде легким для вас, щоб вибрати всі дублікати з тієї ж папці, а потім натиснути клавішу пробіл, щоб відзначити всі вибрані дублікатів.

.. only:: edition_se or edition_pe

    .. topic:: Я хочу, щоб видалити всі файли, які більше 300 Кб від їх посиланням на файл. Що я можу зробити?

        * Включити :doc:`ошукані Тільки <results>` режимі.
        * Включити **Значення Delta** режимі.
        * Натисніть на "Розмір" стовпця для сортування результатів за розміром.
        * Вибрати всі дублікати нижче -300.
        * Натисніть на **Видалити вибрані з результатів**.
        * Вибрати всі дублікати більше 300 осіб.
        * Натисніть на **Видалити вибрані з результатів**.

    .. topic:: Я хочу, щоб мої останні змінені файли файли довідки. Що я можу зробити?

        * Включити :doc:`ошукані Тільки <results>` режимі.
        * Включити **Значення Delta** режимі.
        * Натисніть на "Модифікація" колонку для сортування результатів за датою зміни.
        * Натисніть на "Модифікація" колона знову змінити порядок сортування.
        * Вибрати всі дублікати за 0.
        * Натисніть на **Зробити вибраної посилання**.

    .. topic:: Я хочу, щоб відзначити все дублікати, що містять слово "копія". Як мені це зробити?

        * **Windows**: Натисніть на **Дії -> Застосувати фільтр**, потім введіть "копія", натисніть кнопку ОК.
        * **Mac OS X**: Типу "копія" в "Фільтр" поле на панелі інструментів.
        * Натисніть на Марка **-> Позначити всі**.

.. only:: edition_me
    
    .. topic:: Я хочу, щоб видалити всі пісні, які більш ніж на 3 секунди від своєї посиланням на файл. Що я можу зробити?

        * Включити :doc:`ошукані Тільки <results>` режимі.
        * Включити **Значення Delta** режимі.
        * Натисніть на "Час" колонку для сортування результатів за часом.
        * Вибрати всі дублікати нижче -00:03.
        * Натисніть на **Видалити вибрані з результатів**.
        * Вибрати всі дублікати за 00:03.
        * Натисніть на **Видалити вибрані з результатів**.

    .. topic:: Я хочу, щоб мій високий бітрейт файлів пісні посилання. Що я можу зробити?
    
        * Включити :doc:`ошукані Тільки <results>` режимі.
        * Включити **Значення Delta** режимі.
        * Натисніть на "Бітрейт" колонку для сортування результатів по бітрейт.
        * Натисніть на "Бітрейт" колона знову змінити порядок сортування.
        * Вибрати всі дублікати за 0.
        * Натисніть на **Зробити вибраної посилання**.

    .. topic:: Я не хочу [жити] і [ремікс] версії моїх пісень вважатися дублікатами. Як мені це зробити?
    
        Якщо ваше порівняння поріг досить низьким, ви, ймовірно, в кінцевому підсумку з живою і ремікс версії ваших пісень у своїх результатах. Там ви нічого не можете зробити, щоб запобігти цьому, але є дещо можна зробити, щоб легко видалити їх зі свого результати після сканування: після сканування, фільтрації. Якщо, наприклад, ви хочете видалити всі пісні з чим-небудь у квадратних дужках []:
    
        * **Windows**: Натисніть на **Дії -> Застосувати фільтр**, а потім введіть "[*]", натисніть кнопку ОК.
        * **Mac OS X**: Тип "[*]" в "Фільтр" поле на панелі інструментів.
        * Натисніть на Марка **-> Позначити всі**.
        * Натисніть на **Дії -> Видалити вибрані з результатів**.

.. topic:: Я намагався відправити свої дублікати в корзину, але dupeGuru говорить мені, він не може це зробити. Чому? Що я можу зробити?

    Більшу частину часу, тому dupeGuru не можете відправляти файли до кошика через права доступу до файлів. Ви повинні * написати * дозволу на файли, які ви хочете відправити у кошик. Якщо ви не знайомі з командним рядком, ви можете використовувати утиліти, такі як `BatChmod <http://macchampion.com/arbysoft/BatchMod>`_ виправити Ваші права.

    Якщо dupeGuru ще дає вам неприємності після фіксації ваших прав, було кілька випадків, коли за допомогою "Переміщення Позначено до ..." як обхідного шляху зробили свою справу. Таким чином, замість відправки файлів в корзину, ви посилаєте їх в тимчасову папку з "Переміщати Позначено до ..." дії, а потім видалити цю тимчасову папку вручну.

    .. only:: edition_pe

        Якщо ви намагаєтеся видалити *iPhoto*, то причина збою інша. Видалення не виконується, так dupeGuru не може спілкуватися з iPhoto. Врахуйте, що для видалення коректної роботи, ви не повинні грати навколо iPhoto в той час як dupeGuru працює. Крім того, іноді, система Applescript, здається, не знають, де знайти Iphoto запустити його. Це може допомогти в таких випадках для запуску Iphoto * до * ви посилаєте дублікатів в корзину.

    Якщо все це не так, `контакт УГ підтримки <http://www.hardcoded.net/support>`_, ми зрозуміти це.

.. todo:: This FAQ qestion is outdated, see english version.

