Выбор папки
================

Первое окно, вы видите, когда вы запускаете dupeGuru это окно выбора папки. Это окно содержит список папок, которые будут сканироваться при нажатии на **Scan**.

Это окно довольно проста в использовании. Если вы хотите добавить папку, нажмите на кнопку **+**. Если вы добавили папки прежде, всплывающее меню со списком последних папки добавил появится. Вы можете нажать на одну из них, чтобы добавить его прямо в свой список. Если нажать на первый пункт всплывающего меню, **Добавить новую папку ...**, вам будет предложено ввести папку добавить. Если вы никогда не добавляется папка, не появится меню, и вы будете непосредственно будет предложено ввести новую папку добавить.

Альтернативный способ для добавления папок в список, чтобы перетащить их в списке.

Чтобы удалить папку, выберите папку, удалить, и нажмите на **-**. Если папке выбирается при нажатии кнопки, выбранной папки будет установлен в ** ** исключены состояния (см. ниже), а не удален.

Папка государств
----------------

Каждая папка может находиться в одном из этих 3-х государств:

* **Нормальный:** дубликаты найдены в эту папку можно удалить.
* **Справка:** Дубликаты найти в этой папке не может **быть удалены** . Файлы из этой папки можно только в конечном итоге в **ссылка** позиция в группе обмануть. Если более чем один файл из папки ссылку в конечном итоге в той же группе обмануть, только один, будут сохранены.Другие будут удалены из группы.
* **Не включено:** Файлы в этом каталоге не будет включен в проверку.

Состояние по умолчанию к папке, конечно, **Нормальный**. Вы можете использовать **Ссылка**  состояние для папки, если вы хотите быть уверены, что вы не будете удалять любые файлы из него.

Когда вы устанавливаете состояние каталог, все подпапки этой папки автоматически наследует это состояние, если явно не включенное состояние подпапку в.

.. todo:: Add iPhoto/Aperture/iTunes libraries notes
