Повторное приоритетов дубликатов
================================

dupeGuru пытается автоматически определить, какие дубликат должен отправиться в ссылку каждой группы
позиции, но иногда это делается неправильно. Во многих случаях, умный обмануть сортировки с "Ценности Дельта"
и "обманутые Только" варианты в дополнение к "Сделать выбранной ссылки" действие делает трюк, но
иногда, более мощный вариант не требуется. Здесь изменения приоритетов в диалог вступает в
играть. Вы можете вызвать его через "изменить приоритеты Результаты" пункт в меню "Действия".

Этот диалог позволяет вам выбрать критерии, по которым ссылка обмануть будут отобраны в
каждой группе обмануть.Список доступных критериев слева и перечень критериев вы
Выбранная справа.

Критериев категории следуют аргумент. Например, "Размер (Высший)" означает, что обмануть
с крупным размером победит. "Свойства папки (/ Foo / Bar)" означает, что обманутые в этой папке будет победить. Для добавления
критерий правом списке, сначала выберите категорию в выпадающем списке, затем выберите
subargument в приведенном ниже списке, а затем нажмите на правую стрелку кнопки.

Порядок списка справа важно (вы можете изменить порядок элементов через перетащить и отпустить). когда
сбор обмануть для справки позицию, первый критерий используется. Если есть галстук, второй
критерий используется и так далее и так далее. Например, если ваши аргументы "Размер (высший)", а затем
"Имя файла (Не оканчивается на номер)", ссылке на файл, который будет выбран в группе будет
крупнейших файл, а если два или несколько файлов имеют одинаковый размер, который имеет имя файла с
не заканчивается номер будет использоваться. Когда все критерии привести к связи, порядок, в котором обманутые
ранее были в группе будет использоваться.