Результаты
==========

Когда dupeGuru завершения сканирования на наличие дубликатов, он покажет его результаты в виде дубликата список группы.

О дубликат группы
----------------------

Дубликат группа представляет собой группу файлов, которые весь матч вместе. Каждая группа имеет **ссылке**  на файл и одного или более **одинаковых файлов**. Ссылки файл первый файл группы. Его марка окно отключено. Под ним, и с отступом, которые дубликатов файлов.

Вы можете отметить дубликатов файлов, но вы никогда не можете пометить ссылки файл группы. Это мера безопасности, чтобы предотвратить dupeGuru от удаления не только повторяющиеся файлы, но их ссылки. Ты уверен, что не хочу этого, не так ли?

Что определяет, какие файлы ссылки и какие файлы являются дубликатами сначала свою папку государства. Файл с ссылкой папка всегда будет ссылка в дубликат группы. Если все файлы из обычной папки, размер определить, какой файл будет ведения дубликат группы. dupeGuru предполагает, что вы всегда хотите сохранить крупнейших файл, так что крупных файлов займет исходное положение.

Вы можете изменить ссылку файл группы вручную. Для этого выберите дубликат файла, который вы хотите продвигать на ссылку, и нажмите на кнопку **Действия -> Добавить выбранной ссылки**.

Просмотр результатов
--------------------

Хотя вы можете просто нажать на **Правка -> Выделить все, а затем** **Действия -> Отправить Помечено в Корзину** быстро удалить все дубликаты файлов в результатах, всегда рекомендуется пересмотреть все дубликаты перед удаляя их.

Чтобы помочь вам обзор результатов, вы можете вызвать панель **Подробнее**. Эта панель показывает все детали выбранного файла, а также подробности своей ссылки в. Это очень удобно, чтобы быстро определить, если дубликат действительно дубликат. Вы также можете дважды щелкнуть по файлу, чтобы открыть его и связанные с ним приложения.

Если у вас есть больше ложных дубликатов, чем правда дубликатов (Если Ваш фильтр жесткость очень низкая), лучший способ продолжить бы пересмотреть дубликатов, знак истинного дубликаты и нажмите **Действия -> Отправить Помечено в Корзину** . Если у вас есть более верно, чем ложных дубликатов дубликатов, вместо этого можно пометить все файлы, которые являются ложными дубликатов, а также использовать **Действия -> Удалить Помеченные от результатов**.

Маркировка и выбор
---------------------

**Отмеченные** дубликат двух экземплярах с небольшой флажок рядом с ним, имеющие галочки. **Выбран дубликат дубликата** быть выделены. Несколько действий, выбор может быть выполнена в dupeGuru стандартным образом (Shift / Command / Control клик). Вы можете переключать знак состояние всех выбранных дубликаты ", нажав **пространстве**.

Показать только обманутые
-------------------------

Когда этот режим включен, дубликаты отображаются без их соответствующего файла справки. Вы можете выбрать, марка и сортировать этот список, как и в обычном режиме.

DupeGuru результаты, когда в нормальном режиме, сортируются в соответствии с дубликат группы '**ссылке на файл**. Это означает, что если вы хотите, например, чтобы отметить все дубликаты "EXE" расширением, вы не можете просто сортировать результаты по "Вид", чтобы иметь все EXE дубликатов вместе, потому что группа может состоять из более чем одного типа файлов . Вот где обманутые Только режим вступает в игру. Чтобы отметить все ваши "EXE" дубликаты, вы просто должны:

* Включить обманутые Только режим.
* Добавить "Вид" колонку "Столбцы" меню.
* Нажмите на том, что "Вид" колонки, чтобы отсортировать список по типу.
* Найдите первый дубликат с "EXE" рода.
* Выберите его.
* Прокрутите список, чтобы найти последнего дубликата с "EXE" рода.
* Удерживайте Shift и щелкните по нему.
* Нажмите Space, чтобы пометить все выбранные дубликатов.

Дельта значения
---------------

Если включить этот переключатель на некоторые столбцы будут отображать значение по отношению к дубликата ссылке, а не абсолютные значения. Эти дельты значения также будут отображаться в разные цвета, чтобы вы могли заметить их легко. Например, если дубликат 1,2 Мб и свою ссылку в 1,4 Мб, размер столбец отображает -0,2 Мб.

Только обманутые и Дельта значения
----------------------------------

Только обманутые режиме раскрыть свою истинную силу, когда вы используете его с Делта Значения переключатель включен. Когда вы включите его, относительные значения будет отображаться вместо абсолютных. Так что если, например, вы хотите удалить из результатов все дубликаты, которые являются более 300 Кб от их ссылке, вы можете отсортировать дубликаты только результаты по размеру, выберите все дубликаты при -300 в столбце Размер, удалять их, , а затем сделать то же самое повторяет более 300 в нижней части списка.

Вы можете также использовать его для изменения ссылки приоритет повторяющиеся список. Когда вы делаете свежие сканирования, если Есть нет ссылки папки, ссылке на файл каждой группы является самой большой файл. Если вы хотите изменить, что, например, в последней модификации время, вы можете отсортировать дубликаты только результаты по времени модификации в **убывания** порядке выберите все дубликаты со временем изменения дельты значение больше 0 и нажмите **Убедитесь, выбранной ссылки**. Причина, почему вы должны сделать порядок сортировки по убыванию, потому что если 2 файла среди таких же дубликат группы выбираются при нажатии на **Сделать выбранной ссылки**, только первый из списка будут сделаны ссылки, другие будут проигнорированы . И так как вы хотите Последнее изменение файла для ссылки, имеющие порядок сортировки по убыванию уверяет вас, что первым пунктом в списке будет последнего изменения.

.. todo:: Add "Non-numerical delta" information.

Фильтрация
----------

dupeGuru поддерживает после сканирования, фильтрации. С его помощью вы можете сузить результаты, чтобы вы могли выполнять действия, на подмножества. Например, вы можете легко пометить все дубликаты с их имя файла, содержащего "копировать" из результатов с помощью фильтра.

**Windows:** Для использования функции фильтрации, нажмите на Действия -> Применить фильтр, запишите фильтр, который вы хотите применить и нажмите ОК. Чтобы вернуться к нефильтрованное результаты, нажмите на Действия -> Отменить фильтр.

**Mac OS X:** Для использования функции фильтрации, тип фильтра в "Фильтр" поле поиска на панели инструментов. Чтобы вернуться к нефильтрованное результате, очистите поле, или нажмите на кнопку "X".

В простом режиме (режим по умолчанию), что вы вводите в качестве фильтра строку, используемую для выполнения фактической фильтрации, за исключением одной маски: **\***. Таким образом, если вы введете "[*]" как ваш фильтр, он будет соответствовать что-нибудь с [] скобках в нем, все, что между этими скобками.

Для более продвинутых фильтров, вы можете включить «Использование регулярных выражений при фильтрации" на. Функция фильтрации будет использовать регулярные выражения. Регулярное выражение языка для согласования текста. Объясняя их выходит за рамки этого документа. Хорошее место для начала обучения он `regular_expressions.info` <http://www.regular-expressions.info>_.

Матчи не чувствительны к регистру, в простых и регулярных выражений режиме.

Для фильтра, чтобы соответствовать, регулярное выражение не обязательно должно совпадать целый файл, он просто обязан содержать в цепочку, соответствующую выражению.

Вы могли заметить, что не все дубликаты в результате будут соответствовать вашим фильтром. Это потому, что как только одна копия в матчах группового фильтра, то вся группа останется в результатах, таким образом Вы можете иметь более четкое представление о дубликата контексте. Тем не менее, не соответствующие дубликаты в "ссылку режиме". Таким образом, можно выполнять действия, как Марк все и обязательно только знак фильтруется дубликатов.

Действие меню
-------------

* **Открытый черный список:** Удалите все игнорируют матчи вы добавили. Вы должны начать новый поиск вновь очищается список игнорируемых чтобы быть эффективными.
* **Экспорт результатов в XHTML:** Возьмите текущие результаты, а также создавать файл XHTML из него. Столбцов, которые видны при нажатии на эту кнопку будет столбцов в файле XHTML. Файл автоматически откроется в браузере по умолчанию.
* **Отправить Помечено в корзину:** Отправить все отмеченные дубликаты, мусор, это очевидно.
* **Удалить Помеченные и замена с Жесткие**: Передает все отмеченные дубликаты, мусор, но после того, как сделали это, удаленные файлы заменяются `жестких <http://en.wikipedia.org/wiki/Hard_link>`_ ссылку к ссылке на файл. (Только для OS X и Linux)
* **Перемещение Помечено в ...:** запросит назначения, а затем переместить все отмеченные файлы в том, что назначения. Путь исходного файла может быть воссоздан в пункт назначения, в зависимости от "Копирование и перемещение" предпочтения.
* **Скопируйте Помечено в ...:** запросит у вас место, а затем скопировать все выбранные файлы к этому пункту назначения. Путь исходного файла может быть воссоздан в пункт назначения, в зависимости от "Копирование и перемещение" предпочтения.
* **Удалить Помеченные из результатов:** Удалить все отмеченные дубликатов из результата поиска. Сами файлы не будут затронуты и останутся, где они.
* **Удалить выбранные из результатов:** Удалить все выбранные дубликатов из результата поиска. Обратите внимание, что все выбранные файлы ссылки будут игнорироваться, только дубликаты могут быть удалены с этим действием.
* **Сделать Выбранный Справка:** Содействие все выбранные дубликатов ссылки. Если дубликат частью группы, имеющей ссылке на файл ближайшие из ссылки папки (в синий цвет), не будут приняты меры для этого дубликат. Если более чем один дубликат среди той же группы выбраны, только первый из каждой группы будет поощряться.
* **Добавить выбранные в черный список:** Это сначала удаляет все выбранные дубликаты из результатов, а затем добавить матча, которые дублируют и опорный ток в черный список. Этот матч не придет снова в дальнейшей проверки. Копировать себя и, возможно, вернется, но он будет искаться в другой ссылке на файл. Вы можете очистить список игнорируемых с Открытый черный список команды.
* **Открытое Выбранный с приложений по умолчанию:** Откройте файл с помощью приложения, связанного с типом выбранного файла.
* **Показать Выбранный в Finder-е:** Откройте папку, содержащую выбранный файл.
* **Вызов специальной команды:** Вызывает внешнюю программу вы установили в настройках с использованием выделенного фрагмента в качестве аргументов в вызове.
* **Переименования выбрано:** Запрашивает новое имя, а затем переименовать выбранный файл.

.. todo:: Add Move and iPhoto/iTunes warning
.. todo:: Add "Deletion Options" section.