Вибір папки
================

Перше вікно, ви бачите, коли ви запускаєте dupeGuru це вікно вибору папки. Це вікно містить список папок, які будуть скануватися при натисканні на **Сканування**.Це вікно досить проста у використанні. Якщо ви хочете додати папку, натисніть на кнопку **+**. Якщо ви додали папки перш, спливаюче меню зі списком останніх папки додав з'явиться. Ви можете натиснути на одну з них, щоб додати його прямо в свій список. Якщо натиснути на перший пункт меню, **Додати новий папку ...**, вам буде запропоновано ввести папку додати. Якщо ви ніколи не додається папка, не з'явиться меню, і ви будете безпосередньо буде запропоновано ввести нову папку додати.

Альтернативний спосіб для додавання папок в список, щоб перетягнути їх в списку.

Щоб видалити папку, виберіть папку, видалити, і натисніть на **-**. Якщо папці вибирається при натисканні кнопки, обраної папки буде встановлений в **виключені**  стану (див. нижче), а не видалений.

Папка держав
-------------

Кожна папка може знаходитися в одному з цих 3-х держав:

* ** Нормальний: ** дублікати знайдені в цю папку можна видалити.
* ** Довідка: ** Дублікати знайти в цій папці  **не може** бути видалені. Файли з цієї папки можна тільки в кінцевому підсумку в **посилання** позиція в групі обдурити. Якщо більш ніж один файл з папки посилання в кінцевому підсумку в тій же групі обдурити, тільки один, будуть збережені. Інші будуть видалені з групи.
* ** Не включено: ** Файли в цьому каталозі не буде включений у перевірку.

Стан за замовчуванням до папки, звичайно, **Нормальний**. Ви можете використовувати **Посилання**  стан для папки, якщо ви хочете бути впевнені, що ви не будете видаляти будь-які файли з нього.

Коли ви встановлюєте стан каталог, все підпапки цієї папки автоматично успадковує цей стан, якщо явно не включений стан підпапку в.

.. todo:: Add iPhoto/Aperture/iTunes libraries notes
