Повторне пріоритетів дублікатів
================================

dupeGuru намагається автоматично визначити, які дублікат повинен відправитися в заслання кожної групи
позиції, але іноді це робиться неправильно. У багатьох випадках, розумний обдурити сортування з "Цінності Дельта"
і "ошукані Тільки" варіанти на додаток до "Зробити вибраної посилання" дія робить трюк, але
іноді, більш потужний варіант не потрібно. Тут зміни пріоритетів в діалог вступає в
грати. Ви можете викликати його через "змінити пріоритети Результати" пункт в меню "Дії".

Цей діалог дозволяє вам вибрати критерії, за якими посилання обдурити будуть відібрані в
кожній групі обдурити. Список доступних критеріїв зліва і перелік критеріїв ви
Обрана справа.

Критеріїв категорії слідують аргумент. Наприклад, "Розмір (Вищий)" означає, що обдурити
з великим розміром переможе. "Властивості папки (/Foo/Bar)" означає, що ошукані в цій папці буде перемогти. для додавання
критерій правом списку, спочатку виберіть категорію в спадному списку і виберіть
subargument в наведеному нижче списку, а потім натисніть на праву стрілку кнопки.

Порядок списку праворуч важливо (ви можете змінити порядок елементів через перетягнути і відпустити). коли
збір обдурити для довідки позицію, перший критерій використовується. Якщо є краватка, другий
критерій використовується і так далі і так далі. Наприклад, якщо ваші аргументи "Розмір (вищий)", а потім
"Файл (Не закінчується на номер)", заслання на файл, який буде обраний у групі буде
найбільших файл, а якщо два або декілька файлів мають однаковий розмір, який має ім'я файлу з
не закінчується номер буде використовуватися. Коли всі критерії привести до зв'язку, порядок, в якому ошукані
раніше були в групі буде використовуватися.