Հաճախ Տրվող Հարցեր
==========================

.. topic:: Ի՞նչ է dupeGuru-ը:

    .. only:: edition_se

        dupeGuru-ն ծրագիր է, որ գտնում է համակարգչի ֆայլերի կրկնօրինակները: Այն կարող է ստուգել ըստ ֆայլի անվան կամ բովանդակության: Ֆայլի անվամբ փնտրման հնարավորությունը ոչ ճշգրիտ համընկնումներ է տալիս երբեմն: Շատ ժամանակ անունները նույնն են, բայց ֆայլերը տարբեր են:

    .. only:: edition_me

        dupeGuru Music Edition-ը ծրագիր է, որ գտնում է համակարգչի երաժշտական ֆայլերի կրկնօրինակները: Այն կարող է հիմնվել ֆայլի անունները ստուգելու վրա՝ ըստ կցապիտակների և բովանդակության: Ֆայլի անունների և կցապիտակների ստուգումը ոչ ճշգրիտ ալգորիթմ է, քանզի այն կարող է գտնել համընկնումներ, որոնք իրականում նույնը չեն:

    .. only:: edition_pe

        dupeGuru Picture Edition (PE՝ կարճ)-ը ծրագիր է, որ գտնում է համակարգչի նկարների ֆայլերի կրկնօրինակները: Այն կարող է գտնել ոչ միայն ճշգրիտ համընկնումները, այլև այն կարող է գտնել տարբեր որակի և տեսակի նկարների (PNG, JPG, GIF և այլն...) համընկնումներ:

.. topic:: Ի՞նչն է այս ծրագիրը առանձնացնում մյուս նմանատիպ ծրագրերից:

    Ստուգելու համակարգը չափազանց նուրբ է: Կարող եք ինքներդ հարմարեցնել այն՝ ստանալու համար այն արդյունքը, ինչը որ Ձեզ պետք է: Կարող եք լրացուցիչ կարդալ այս մասին dupeGuru-ի կարգավորման ընտրանքներում՝ :doc:`Կարգավորումների էջում <preferences>`:

.. topic:: Ո՞րքանով է անվտանգ օգտագործելու dupeGuru-ը:

    Շատ անվտանգ է: dupeGuru-ը նախագծվել է՝ համոզված լինելու համար, որ Դուք չջնջեք այն ֆայլերը, որոնք չպետք է ջնջեք: Նախ, կա հղմամբ համակարգային թղթապանակ, որը հնարավորություն է տալիս Ձեզ որոշելու թղթապանակներ, որտեղ Դուք բացարձակ **չեք** ցանկանում, որ dupeGuru-ն հնարավորություն տա Ձեզ ջնջելու ֆայլերը այստեղից, և ապա կա խմբի հղմամբ համակարգային համակարգ, որը համոզմունք է ստեղծում, որ Դուք **միշտ** պետք է պահեք գոնե մեկ անդամ կրկնօրինակվող խմբի:

.. topic:: Ո՞րոն եք dupeGuru-ի լիցենզիայի սահմանափակումները:

    Փորձնական եղանակում, Դուք կարող եք միայն կատարել գործողություններ 10 կրկնօրինակների հետ միաժամանակ: Ծրագրի 
    `Անվճար տարբերակում <http://open.hardcoded.net/about/>`_ mode, այնուհանդերձ չկան էական սահմանափակումներ:

.. topic::Ջնջելու համար նշելու դաշտի պատուհանը ակտիվ չէ: Ի՞նչ անել:

    Չեք կարող նշել հղումը (Առաջին ֆայլը) կրկնօրինակվող խմբի: Այնուհանդերձ, ինչ կարող եք Դուք անել առաջ մղելու համար կրկնօրինակվող ֆայլը հղմանը: Այսպիսով, եթե ֆայլը ցանկանում եք նշել որպես հղում, ընտրեք կրկնօրինակվող ֆայլը խմբից, որը ցանկանում եք տանել հղման մեջ, և սեղմեք **Գործողություններ-->Դարձնել ընտրվածը հղում**: Եթե հղվող ֆայլը հղման թղթապանակից է (ֆայլի անունը գրված է կապույտ տառերով), Դուք չեք կարող ջնջել այն հղման դիրքից:

.. topic:: Ես ունեմ թղթապանակ, որտեղից ես իրապես չեմ ցանկանում ջնջել ֆայլեր:

    Եթե Դուք ցանկանում եք համոզված լինել, որ dupeGuru-ն երբեք չի ջնջի ֆայլ կոնկրետ թղթապանակից, համոզված եղեք, որ տվել եք կարգը **Հղման** :doc:`folders`:

.. topic:: Ի՞նչ է սա '(X վնասված)'՝ նշված դրության տողում:

    Որոշ դեպքերում, որոշ համընկնումներ ներառված չեն վերջնական արդյունքում երկրորդական պատճառներով: Եկեք նայենք կոնկրետ օրինակի վրա: Մենք ունենք 3 ֆայլ. A, B և C: Մենք ստուգում ենք այն՝ օգտագործելով ֆիլտրի ցածր մակարդակով: Ստուգիչը արդեն որոշել է, որ A համընկնումները B-ի, A-ի համընկնումները C-ին, բայց B-ն **չի** համընկնում C-ին: Այստեղ dupeGuru-ն ունի մի շարք խնդիրներ: Այն չի կարող ստեղծել կրկնօրինակվող խումբ A, B և C իրենում, որովհետև ոչ բոլոր ֆայլերն են խմբում համընկնում միմյանց: Այն կարող է ստեղծել 2 խումբ. մեկ A-B խումբ և ապա մեկ A-C խումբ, բայց այն չի լինի՝ անվտանգության նկատառումներից ելնելով: Եկեք մտածենք սրա մասին. Եթե B-ն չի համընկնում C-ին, հնարավոր է դա նշանակում է, որ անգամ B, C կամ երկուսն էլ իրականում կրկնօրինակներ չեն: Եթե այնտեղ լինեն 2 խմբեր (A-B և A-C), ապա Դուք պետք է ջնջեք B-ն և C-ն: Եթե դրանցից մեկը կրկնօրինակ չէ, ապա դա այն չէ, ինչը որ Ձեզ պետք է, այնպես չէ՞: Այսպիսով, ինչ dupeGuru չի մի դեպքում նման սրան՝ բացառելով A-C համընկնումը (և ավելացնում է տեղեկացում դրության տողում): Այսպիսով, եթե Դուք ջնջեք B-ն և վերսկսեք ստուգումը, ապա կունենք A-C համընկնում հաջորդ արդյունքներում:

.. topic:: Ես ցանկանում եմ նշել բոլոր ֆայլերը որոշված թղթապանակից: Ի՞նչ կարող եմ ես անել:

    Միացնել :doc:`Միայն Սխալները <results>` եղանակը և սեղմեք թղթապանակի սյանը՝ դասավորելու համար կրկնօրինակները ըստ թղթապանակների: Հետագայում հեշտ կլինի ընտրելու բոլոր կրկնօրինակները նույն թղթապանակից և ապա սեղմեք Space՝ ընտրելու ահմար բոլոր կրկնօրինակները:

.. only:: edition_se or edition_pe

    .. topic:: Ես ցանկանում եմ հեռացնել բոլոր ֆայլերը, որոնք 300 ԿԲ-ից ավելի են հղվող ֆայլից: Ի՞նչ կարող եմ ես անել:

        * Միացնել :doc:`Միայն Սխալները <results>` եղանակում:
        * Միացնել **Դելտա նշանակությունները** եղանակը:
        * Սեղմեք "Չափը" սյանը՝ դասավորելու համար արդյունները ըստ չափի;
        * Ընտրեք բոլոր կրկնօրինակները՝ -300-ից ցածր:
        * Սեղմեք **Ջնջել ընտրվածը Արդյունքներից**:
        * Ընտրեք բոլոր կրկնօրինակերը, որոնք մեծ են 300-ից:
        * Սեղմեք **Ջնջել ընտրվածները Արդյունքներից**:

    .. topic:: Ես ցանկանում եմ դարձնել վերջին փոփոխված ֆայլերը հղման ֆայլեր: Ի՞նչ կարող եմ ես անել:

        * Միացնել :doc:`Միայն Սխալները <results>` եղանակում:
        * Միացնել **Դելտա նշանակությունները** եղանակը:
        * Սեղմեք "Ըստ փոփոխության" սյանը՝ արդյունքները ըստ փոփոխման դասավորելու համար:
        * Սեղմեք "Ըստ փոփոխության" սյանը՝ կրկնելու համար դասավորման կարգը:
        * Ընտրել բոլոր կրկնօրինակները 0-ից բարձր:
        * Սեղմեք **Դարձնել ընտրվածը հղում**:

    .. topic:: Ես ցանկանում եմ նշել բոլոր այն կրկնօրինակները, որոնք պարունակում են "պատճենել" բառը: Ինչպե՞ս դա անել:

        * **Windows**. Սեղմեք **Գործողություններ --> կիրառել ֆիլտրը**, ապա նշեք "պատճենել", հետո սեղմեք ԼԱՎ:
        * **Mac OS X**. Նշեք "պատճենել" "Ֆիլտրում" դաշտում՝ գործիքների վահանակում:
        * Սեղմեք **Նշել --> Նշել բոլորը**:

.. only:: edition_me
    
    .. topic:: Ես ցանկանում եմ հեռացնել բոլոր երգերը, որոնք 3 վայրկյանից հեռու են իրենց հղման ֆայլից: Ի՞նչ կարող եմ ես անել:

        * Միացնել :doc:`Միայն Սխալները <results>` եղանակում:
        * Միացնել **Դելտա նշանակությունները** եղանակը:
        * Սեղմեք "Ժամանակը" սյանը՝ դասավորելու համար արդյունքները ըստ ժամանակի:
        * Ընտրեք բոլոր կրկնօրինակները՝ -00:03-ից ցածր:
        * Սեղմեք **Ջնջել ընտրվածը արդյունքներից**:
        * Ընտրել բոլոր կրկնօրինակները 00:03-ից բարձր:
        * Սեղմեք **Ջնջել ընտրվածը արդյունքներից**:

    .. topic:: Ես ցանկանում եմ դարձնել իմ բարձրագույն բիթրեյթ ունեցող երգերը հղման ֆայլեր: Ի՞նչ կարող եմ ես անել:
    
        * Միացնել :doc:`Միայն Սխալները <results>` եղանակում:
        * Միացնել **Դելտա նշանակությունները** եղանակը:
        * Սեղմեք "Բիթրեյթը" սյանը՝ դասավորելու համար արդյունքները ըստ բիթրեյթի:
        * Սեղմեք "Բիթրեյթը" սյանը՝ կրկնելու համար դասավորման կարգը:
        * Ընտրել բոլոր կրկնօրինակները 0-ց բարձր;
        * Սեղմեք **Դարձնել ընտրվածը հղում**:

    .. topic:: Ես չեմ ցանկանում [live] և [remix] տարբերակները իմ երգերի՝ հաշված որպես կրկնօրինակ: Ինչպե՞ս դա անել:
    
        Եթե Ձեր համեմատության սահմանը բավականին ցածր է, հնարավոր է Դուք ավարտվեք կենդանի և ռեմիքս տարբերակներով Ձեր երգերի արդյունեքներում: Դուք ոչինչ չեք կարող անել դրա համար, բայց կա ինչ-որ եղանակ՝ դրանք ստուգման արդյունքներից ջնջելու համար: Եթե օրինակի համար, Դուք ցանկանում եք ջնջել ամեն մի երգ, որը գտնվում է գծիկների միջև []:.    
        * **Windows**. Սեղմեք **Գործողություններ --> Կիրառել ֆիլտրը**, ապա տեսակը "[*]", ապա սեղմեք ԼԱՎ:
        * **Mac OS X**. Տեսակը "[*]" "Ֆիլտր" դաշտում՝ գործիքաշերտի:
        * Սեղմեք **Նշել --> Նշել բոլորը**:
        * Սեղմեք **Գործողություններ --> Ջնջել ընտրվածը արդյունքներից**.    

.. topic:: Ես փորձում եմ կրկնօրինակները ուղարկել Աղբարկղ, բայց dupeGuru-ն ինձ ասում է, որ չես կարող: Ինչու՞: Ի՞նչ կարող եմ ես անել:

    Շատ ժամանակ, պատճառը, թե ինչու dupeGuru-ն չի կարողանում տեղափոխել ֆայլերը Աղբարկղ, կայանում է ֆայլի լիազորությունների մեջ: Դուք պետք է *գրեք* լիազորությունները ֆայլերում, որոնք որ ցանկանում եք ուղարկել Աղբարկղ: Եթե Ձեզ անծանոթ է Հրամանի տողը, ապա Դուք կարող եք օգտագործել լրացուցիչ գործիքներ, ինչպես օրինակ `BatChmod <http://macchampion.com/arbysoft/BatchMod>`_ լիազորումները նշելու համար:

    Եթե dupeGuru-ն դեռ շարունակում է խնդիրներ առաջ բերել կապված լիազորությունների հետ, ապա կան խնդիրներ կապված՝ "Տեղափոխել նշվածը..." որպես շրջանցիկ խորամանկություն: Ուստի ֆայլերը Աղբարկ տեղափոխելիս Դուք ուղարկում եք այն ժամանակավոր թղթապանակ "Տեղափոխել նշվածը..." գործողությամբ և ապա Դուք կջնջեք այդ թղթապանակը ձեռադիր;

    .. only:: edition_pe

        Եթե Դուք փորձում եք ջնջել *iPhoto* նկարները, ապա ձախողման պատճառը տարբեր է: Ջնջելը ձախողվել է, որովհետև dupeGuru-ը չի կարողանում համագործակցել iPhoto: Լինել տեղեկացված, որ ջնջումը նորմալ է աշխատում, Դուք չեք նախատեսում խաղարկել ձայն iPhoto-ին, քանսզի dupeGuru-ն աշխատում է: Նաև, երբեմն, Applescript համակարգը չի կողմնորոշվում որտեղ փնտրել iPhoto՝ բացելու համար: Հավանական է, այս դեպքերում պետք է բացել iPhoto-ն *մինչև* Դուք ուղարկեք Ձեր կրկնօրինակները Աղբարկղ:

    Եթե այս ամենը ձախողվի, `կապնվեք HS աջակցության թիմի հետ <http://www.hardcoded.net/support>`_, մենք կփորձեք օգնել Ձեզ:

.. todo:: This FAQ qestion is outdated, see english version.